Предлагаю парни относиться более понимающе к тем кто устал от прокала
Чтоб в казино было комфортно (c) Андрей',
Пока она рот не открывала , нравилась
Но чтобы сосать, ей нужно открыть ротеш
Парадокс... (c) Андрей',
Вина не определяется тем, кто первый нахуй послал (с) Егор',
Вы че закладки в моём руле ныкаете???? (c) Илья',
卍 (с) Ната',
Я тебе голову пальцем раздавлю, сука) Хуйло усатое (c) Егор Жижняк',
Хочу сосать (c) Андрей',
Трое менеджеров компании "Ситилинк" были застрелены Астраханским стрелком во время обхода.
Астраханский стрелок в свою очередь отметил "Да ну и что, подумал собаки какие-то"(c) Semen',
Бросайте нахуй свой ситилинк (c) Егорчик',
Как вы относитесь к Невзорову? (c) Андрей',
Пизда
Я вылажу
Возвращаюсь в кабинет
А тут все девки
И все ещё молодые
Обсуждают видимо как я сру у них в туалете (c) Егор',
Нихуя не понял, че тебе надо? (с) Покур бот',
Рубрика : "Комментарии пользователей Ситилинка" (с) Пользователь Ситилинка',
ахахахах, это шутка была, пучачи муняня, тебя пранканули иди домой (c) Андрей',
"Ну типа...этсамое. Тоесть отсюда вытекает, такая вещь, что было Ниче... Великое Ниче короче получается, да? Тоесть если например: было Че и Ниче как бы да, ха-хаха... И что в итоге!? Если было Че, то оно создало вот это вот, ну Ниче, как бы да? А если учесть что было Ниче...... то оно родило Че которое победило вот это самое... ну-ну... Ниче. Да, так чтоли, имеется ввиду? Тоесть имеется ввиду что оно родилось больше чем оно тоесть как бы... ну... велик... ну тоесть она родило такое мощное Чё которое победило Ниче, ахахаха блядь хуйня. Ну всмысле имеется ввиду что кхм... оно... хаос родил короче какую-то мысль, вдруг неожиданно, потому что он хаос ему похуй он может че хочешь родить, да получается так что ли?... Хули ему похуй блять он может сухарики блядь ему вообще до пизды блядь он че хочеш раждает нмнм вообще до пизды он бездумно ражда...рождает потому что он хаос блядь, ему похуй блядь пфпрфуфпрфуфрпрфуу и тут блядь хуяк родил блядь Чё конкретное блядь да которое блядь... фьють..., выросло блядь конкретным блядь ну стало и сказало типа: "иди нахуй отсюда Ниче" АХАХАХАХХА и всё пиздец... По идее так получается."
(c) Мартин Хайдеггер',
ну да в голову ну да куда же еще (с) Классика',
Главное не обосраться
А, ой...
Я обосрался',
Семен ёбаный(c) Паша',
- Это ты ходил? - Нет, это не я ходил. - А вот сейчас походи чуть-чуть - Меня убили - Это ты меня убил - Та нет, это не я тебя убил - Аааа, меня убили',
Если хочется в официальный бот что- то добавить полезное, то пишите Т3, коллеги добавят. Молодец, что ты программируешь и развиваешься. Но выбери что-нибудь другое, не бота)',
Классическое безветрие (с) Семён',
Я курю что-то экстраординарное (с) Паша Дохлый & Лютый Сёма',
Ыыыы (с) Малмыж',
Теперь можно вообще замутить чат, хотя я никогда этого не делал (c) Антон',
члееееееееееееееееен😎😎😎',
Я сосу',
Бабы мерзкие оказывается (c) Дохлый',
